Repository: iRASPA/iRASPA-COCOA
Catalog: iRASPA/*.lproj/StructureAppearanceDetail.strings
Languages: ko

# 1ht-pW-CQ0.title
source: Glow
ko: 훤하게

# 1i4-zc-FLO.title
source: Inside Properties
ko: 뒤 속성

# 1Ms-wb-ECb.title
source: Specular Light Intensity
ko: 반사광 강도

# 3sL-9T-b9T.title
source: None
ko: 없음

# 4hE-df-ALQ.title
source: Default
ko: 기본

# 4vF-aa-ild.title
source: Display Name
ko: 이름 표시하기

# 4Xx-zc-qJB.title
source: Ambient Light Intensity
ko: 주변 광 강도

# 5dw-7I-GMG.title
source: Font
ko: 글꼴

# 5Pc-9v-LWF.title
source: Type
ko: 유형

# 5pu-BI-tJR.title
source: Unit cell
ko: 단위 결정 구조

# 5Sp-Jr-Fld.title
source: Identifer
ko: 식별자

# 5tk-gG-FdV.title
source: Bond Scale Factor
ko: 결합 축척 비율

# 5xK-C0-rPU.title
source: Volumetric Data
ko: 흡착면

# 6Aw-j2-ekx.title
source: Bond Lighting
ko: 결합 조명

# 6LE-C6-Xi3.title
source: Bottom
ko: 하단

# 6My-58-9Eo.title
source: Center
ko: 중앙

# 7mT-Qt-DKy.title
source: Force Field First
ko: 역장 우선

# 8ga-HD-e1b.title
source: Diffuse Light Intensity
ko: 확산 광 강도

# 8ht-z0-szM.title
source: Atoms
ko: 원자들

# 8iy-di-Ufc.title
source: Ambient Light Intensity
ko: 주변 광 강도

# 51e-MD-soy.title
source: Left
ko: 왼쪽

# 90a-Ax-VRf.title
source: Exposure
ko: 노출

# 97c-Ea-ha8.title
source: Selection Style
ko: 선택 스타일

# 126-Ob-v2F.title
source: Rotate +90
ko: 회전 +90

# 543-nV-Xw2.title
source: Van der Waals
ko: 판데르 발스 (van der Waals)

# A1A-Jh-xnr.title
source: Primitive Properties
ko: 기본 속성

# ajZ-C1-kOG.title
source: Show Bonds
ko: 결합 표시

# B19-8Y-fy7.title
source: Striped
ko: 스트라이프

# bBY-15-FbE.title
source: Specular Light Intensity
ko: 반사광 강도

# bca-zz-KOf.title
source: Specular Light Intensity
ko: 반사광 강도

# bdI-Je-pwI.title
source: None
ko: 없음

# bdU-wM-QtZ.title
source: Exposure
ko: 노출

# BhQ-29-eXX.title
source: Element
ko: 원소

# BKm-75-TFG.title
source: Display Name
ko: 이름 표시하기

# BMS-ba-E5g.title
source: Chemical Element
ko: 화학 원소

# bsZ-9F-KAn.title
source: Display Name
ko: 이름 표시하기

# Bvc-rc-vqi.title
source: Euler Angles
ko: 오일러 각도

# bXw-93-Dat.title
source: Shininess
ko: 광택

# C4F-mR-Wqd.title
source: Exposure
ko: 노출

# c06-RH-XTq.title
source: Chemical Element
ko: 화학 원소

# ceh-je-eNg.title
source: Rotate +90
ko: 회전 +90

# con-dz-J2j.title
source: Selection Intensity
ko: 선택 강도

# cTs-hC-amJ.title
source: Opacity
ko: 불투명

# Cur-NK-N96.title
source: Style Parameters
ko: 스타일 매개 변수

# cVb-J3-NgY.title
source: Right
ko: 오른쪽

# ddP-zl-i4G.title
source: Position
ko: 위치

# Df4-cu-Yqn.title
source: Diffuse Light Intensity
ko: 확산 광 강도

# dfq-2k-AIF.title
source: None
ko: 없음

# dg1-vw-fab.title
source: Selection Style
ko: 선택 스타일

# dk2-KV-Pe3.title
source: Force Field Only
ko: 역장 만

# dmK-0a-HKm.title
source: Show Atoms
ko: 원자 표시

# e0E-bj-7fz.title
source: Value
ko: 값

# E3F-gq-hXm.title
source: Alignment
ko: 조정

# Eg3-1V-ocA.title
source: Rotate +90
ko: 회전 +90

# ehx-ML-HSl.title
source: Objects
ko: 사물

# Eph-jb-rGr.title
source: Rotate -90
ko: 회전 -90

# erk-nB-D85.title
source: Ambient Light Intensity
ko: 주변 광 강도

# eY8-q5-Em9.title
source: Order
ko: 순서

# F0U-6l-67M.title
source: Glow
ko: 훤하게

# Fj4-J7-jzg.title
source: Specular Light Intensity
ko: 반사광 강도

# Ftc-mi-NgX.title
source: Ambient Occlusion
ko: 주변 폐색

# FvL-0N-TdY.title
source: Value
ko: 값

# g6G-xC-2Lr.title
source: Inside Surface
ko: 뒷면

# gDS-zY-6ne.title
source: Selection Intensity
ko: 선택 강도

# Gf0-Qp-gqQ.title
source: Striped
ko: 스트라이프

# GfJ-48-dF4.title
source: Selection Radial Scaling
ko: 선택 방사형 배율

# gMu-cC-hhG.title
source: Atom Size Scaling
ko: 원자 크기 조정

# H3R-9w-R7d.title
source: Hue
ko: 색조

# hJp-8F-jyf.title
source: Glow
ko: 훤하게

# hyu-qj-36T.title
source: Diffuse Light Intensity
ko: 확산 광 강도

# IIB-vI-u3a.title
source: Selection Intensity
ko: 선택 강도

# imT-16-aB9.title
source: Value
ko: 값

# iNJ-ng-4ga.title
source: Order
ko: 순서

# iOI-Yp-RuB.title
source: Identifer
ko: 식별자

# iRX-2G-KQd.title
source: Hue
ko: 색조

# iUY-dW-y5v.title
source: Ambient Light Intensity
ko: 주변 광 강도

# JAw-bD-rCT.title
source: Diffuse Light Intensity
ko: 확산 광 강도

# JdC-cy-4oD.title
source: Chemical Element
ko: 화학 원소

# jHe-aU-zpQ.title
source: Rotate -90
ko: 회전 -90

# jjn-ZG-OAy.title
source: Exposure
ko: 노출

# JKn-cA-MRP.title
source: Bond Type
ko: 결합 유형

# jQX-px-t8j.title
source: Rotate -90
ko: 회전 -90

# ka1-4C-dDf.title
source: Force Field First
ko: 역장 우선

# Kl4-HX-HyG.title
source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위

# kRP-v9-JWX.placeholderString
source: Angle x
ko: 각도 x

# KZZ-4u-w8e.title
source: Shininess
ko: 광택

# LA8-y5-QWc.title
source: Light Intensity
ko: 빛의 세기

# lsI-qu-rBk.title
source: Unit Cell Size Scaling
ko: 단위 세포 크기 조정

# LSL-D7-VXo.title
source: Selection Scaling
ko: 선택 방사형 배율

# LSN-af-m9O.title
source: Annotation
ko: 주석

# M4h-TV-oAo.title
source: Shininess
ko: 광택

# NF8-dJ-o6x.title
source: Representation Type
ko: 표현 유형

# nGx-4p-hvc.title
source: Bonds
ko: 결합들

# NGy-sK-enb.title
source: Ambient Light Intensity
ko: 주변 광 강도

# nOa-3D-Seb.title
source: Show Grid Data
ko: 흡착 표면 표시

# nTL-aw-5vW.title
source: Ambient Light Intensity
ko: 주변 광 강도

# NUE-Dx-H8c.title
source: Unity
ko: 단일성

# nUw-Lz-pBk.title
source: Specular Light Intensity
ko: 반사광 강도

# nV6-NG-mmZ.title
source: Bottom-Left
ko: 왼쪽 하단

# nZL-Pd-jrp.title
source: Striped
ko: 스트라이프

# OC0-RP-spe.title
source: Saturation
ko: 채도

# oEa-7e-zlj.title
source: Diffuse Light Intensity
ko: 확산 광 강도

# ofQ-6q-SUf.title
source: Identifier
ko: 식별자

# OPu-dU-h6H.title
source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위

# orw-61-fer.title
source: Charge
ko: 전하

# osH-Uy-RWH.title
source: Atom Lighting
ko: 원자 조명

# Ozn-KS-ZB5.title
source: None
ko: 없음

# P5F-ca-L8c.title
source: Quality
ko: 품질

# P9I-KW-dUL.title
source: Style Parameters
ko: 스타일 매개 변수

# PE4-MK-cmU.title
source: Top
ko: 상단

# PG2-24-2KF.title
source: Style Parameters 𝜈
ko: 스타일 매개 변수

# Q9V-K7-74d.title
source: Ball and Stick
ko: 볼과 스틱

# Qvw-wH-dnp.title
source: Hue
ko: 색조

# qxB-3k-fDI.title
source: Force Field
ko: 역장

# R4G-mG-N7c.title
source: Top-Left
ko: 왼쪽 상단

# rce-PZ-Uxh.title
source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위

# Rjl-1D-n7b.title
source: Shininess
ko: 광택

# RUW-tq-w6V.title
source: Bottom-Right
ko: 오른쪽 하단

# Rwu-J1-bjK.title
source: None
ko: 없음

# sbB-IC-Nwj.title
source: Selection Style
ko: 스타일 선택

# Sdq-Z4-nnY.title
source: Rotation Angle
ko: 회전 각도

# SFF-hg-8Cg.title
source: Force Field Only
ko: 역장만

# sg7-lY-CcT.title
source: Ambient Occlusion
ko: 주변 폐색

# Sgk-qh-f3p.title
source: Diffuse Light Intensity
ko: 확산 광 강도

# SMT-Ir-R2J.title
source: Value
ko: 값

# sNS-go-NVl.title
source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위

# tGv-cl-rkV.title
source: Number of Sides
ko: 면의 갯수

# Tlc-XL-RDG.title
source: Gradient
ko: 점층

# TPc-vg-PLV.title
source: Selection Radial Scaling
ko: 선택 방사형 배율

# Tqo-qK-6Fc.title
source: None
ko: 없음

# tR7-cx-f3N.title
source: Split
ko: 스플릿

# TZ6-3e-HHS.title
source: Force Field Type
ko: 역장 유형

# u3h-os-pF2.title
source: Flat Billboard
ko: 평평한 빌보드

# uwl-dE-KfA.title
source: Fancy
ko: 멋지게

# UXl-KR-D8o.title
source: Saturation
ko: 채도

# V0t-KV-zMh.title
source: Hue
ko: 색조

# V4C-Dq-82n.title
source: Exposure
ko: 노출

# v4w-js-bAc.placeholderString
source: Angle z
ko: 각도 z

# vDP-ra-J7r.title
source: Style
ko: 스타일

# Vh4-fU-NL9.title
source: Saturation
ko: 채도

# VIk-Df-Zyf.title
source: Shininess
ko: 광택

# vvr-MF-ufZ.title
source: Top-Right
ko: 맨 위 오른쪽

# vYr-pF-LLC.title
source: Show Unit Cell
ko: 단위 세포 표시

# WBt-UZ-XVV.title
source: Representation Style
ko: 구현 스타일

# WdL-X5-IMH.title
source: Isocontour Value
ko: Isocontour 값

# wEC-gm-GXl.title
source: Opacity
ko: 불투명

# WKe-o0-0cK.title
source: Properties
ko: 속성

# WlB-zZ-igz.title
source: Color Set
ko: 색상 세트

# WOL-ns-wXc.title
source: Element
ko: 원소

# x58-hu-1Tw.title
source: Saturation
ko: 채도

# xAe-5S-ReY.placeholderString
source: Angle y
ko: 각도 y

# xHF-Xt-vUY.title
source: Shininess
ko: 광택

# xHV-Ix-L3w.title
source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위

# xmm-Ng-98Y.title
source: Text offset X
ko: 텍스트 오프셋 X

# xNf-lS-ROp.title
source: Scaling
ko: 스케일링

# Y1s-d7-iYT.title
source: Specular Light Intensity
ko: 반사광 강도

# YAJ-aq-PPI.title
source: Capped
ko: 제한

# Yh2-SE-hS4.title
source: Outside surface
ko: 전면

# YN6-b4-xiX.title
source: Uniform
ko: 고르게

# YnR-7d-k8p.title
source: Outside Properties
ko: 앞 속성

# Zpi-ZT-H9N.title
source: Exposure
ko: 노출

# ZX7-oF-dgu.title
source: High Dynamic Range
ko: 높은 동적 범위
